itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarken
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Anlık Işınlanma kullanıyor...
Son Goku ve Vegeta,
Yıkım Tanrısı Beerus'un gezegeninden döndüler.
Son Goku san,
Bunu beklediğim çok oldu.
Senden intikamımı alma şansı için.
Sonunda, Son Goku ile Frieza'nın kader çarpışması başlıyor!
İntikamıma şimdi başlayalım mı?
ÇARPIŞMA! FRIEZA VS SON GOKU
İŞTE ANTRENMANLARIMIN SONUCU!
İkisinin de muazzam bir enerjisi var.
Beerus'ta olmadığı gibi, şimdi
tarifsiz bir korku hissediyorum.
Yani, Frieza'yı yenen arkadaşın bu mu?
Evet.
Ve bu da...
Kocam, Vegeta.
Saiyanların prensi... değil mi?
Evet.
Durun!
Bırakın beni!
Lütfen, bırakın beni!
Beni bırakıp kaçacak mısın?
Tüm yıldız savaşçılar burada!
İçime kötü bir his
doluyor!
Lütfen, bırakın beni!
Hayır! Dünyayı korumak
senin görevin!
Yalvarırım, lütfen!
Prenses Bulma!
Hissediyor musun, Goten?
Evet...
Ne büyük bir enerji.
Ayy!
Çok görmek istemiştim!
Evet... ama gitmemiz lazım.
Tamam o zaman!
Hızlanalım, Goten!
Kami'nin Gözetleme Kulesi'ne koşup
hemen geri döneceğiz!
Tamam, Trunks kun!
Piccolo san...
Goku san, Vegeta san...
...lütfen Piccolo san'ın intikamını alın.
Biliyor musun,
sana minnettarım.
Minnettar...?
Kulağa tüyler ürpertici geliyor.
İntikam arzum sayesinde
antrenmana odaklanabildim.
Senin sayende
farklı bir bakış açısı kazandım.
Hm?
Ancak...
Bir şey için çabalamanın
nasıl hissettirdiğini biliyor musun?
Bunun ne kadar aşağılayıcı
hissettirdiğini biliyor musun?!
Sen! Anlıyor musun?!
Bağışla beni, lütfen, Bulma san!
Bağışla beni... ha?
Hey...
Ha?
Sana dikkatli bakınca,
ona benzemiyor musun?
Ne?!
Haklı.
Onun adamlarından biri mi o?!
Ne diyorsun sen?!
Saçma sapan konuşma!
İğrenç!
O yüz...
O sesin... Hepsi!
Lafı uzatmayalım, başlayalım.
Sevgili Son Goku sama...
Şükranlarımı ifade etmek için,
seni öldüreceğim.
Benim yaşadığım cehennemin
bir kısmını tatmanı istiyorum!
Krillin!!
İyi misin?
Sağ ol, Goku...
Baba!
Öl, seni pislik!
Çok hızlılar,
göremiyorum.
Sen de göremiyor musun?!
Evet.
Sağ, yukarı, sol.
Yumruk, tekme, diz...
Evet, hadi!
Ah! Vuruldu!
Bunu görebiliyor musun?
En azından gözlerin iyi.
En azından mı?
Al sana!
Bulma!
Frieza!
Seninle dövüşen benim.
Arkadaşlarıma saldırma.
Ne kadar naifiz...
İntikamda kurallar yoktur.
İşte intikam böyle alınır.
O zaman ben de öfkemı
senden çıkarabilirim, değil mi?
Senin gibi bir yumuşak kalbin
öfkeyle ne kadar kudursa da...
...hepsi boşuna olacak.
Tıpkı o Namekli gibi
ölmekten başka bir şey elde edemeyeceksin!
Güçlü biriyle karşılaşınca,
genelde çok heyecanlanırım.
Ama bu sefer, sadece o değil.
Karşında ben varım,
bu kadar olması normal.
Heyecandan öte...
Midem bulanıyor ve çok öfkeliyim.
Senin ufacık öfken, benim sana duyduğum
nefret ve öfkenin yanında bir toz tanesi kadar kalır!
Bir toz! Duyuyor musun!!
Eyvah! Uzay gemim!
Anı fotoğrafım...
Bak ne hale geldi...
Çalışmanın karşılığını almak doğru.
Ne?
Açıkçası, bu kadar güçleneceğini düşünmemiştim.
Beni küçümseyen bu tür sözler...
en nefret ettiğim şeylerden biri!
Gözlerime saldıracağını düşünmemiştim!
Tabii ki...
Bu bir oyun değil.
Bu bir intikam!
Tss!
Şu aptallar,
daha ne kadar ısınacaklar?
Bu arada...
Az önce Namek'in Ejder Toplarını kullanıp...
...öldürdüğüm Namekli'yi dirilteceğini söylüyordun.
Evet, yani?
Üzgünüm ama, seninle işim bittikten sonra...
...Namek'in Ejder Toplarını da Dünya'yla birlikte yok edeceğim.
Umarım anlarsın.
Bu kadar alçakça bir şey düşündüğünü bilmiyordum...
Böyle bir şeye asla izin vermeyeceğim!
Tüm gücün bu mu?!
Benim sözümü çaldın!
Ahhh. Ha?
Tss!
Vegeta?! Sen...
Alçak herif!
Yeter artık!
Neye yeter, Vegeta?
Kes şunu, Vegeta!
Kes sesini!
Oh? Vegeta san,
hâlâ bana sadık kaldığını bilmiyordum.
Vegeta, neden Goku'ya saldırıyor?!
Bilmiyorum.
N-Ne yapıyor böyle?! Lanet olası Vegeta!
Antrenmandan beyni de kas mı oldu?!
Başından beri böyleydi.
Acaba...
Vegeta uzun zaman önce Frieza'nın emrindeydi, değil mi?
Frieza'nın güçlenmiş halini görünce...
...belki de geri dönmüştür.
Tien, böyle saçma şeyler söyleme!
Değil mi?
Tien, Vegeta yapmaz...
Doğru.
Umarım öyle olmaz...
Hey, Vegeta!
- Sen...
- Vegeta-san.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Yine eskisi gibi benim için çalışmaya
karar mı verdin?
Dönüşün kutlu olsun,
Frieza-sama.
Ne kadar da kibarsın.
Vegeta geri mi döndü...?!
Ne zamandır alkışlıyorsunuz?
Çok can sıkıcı olmaya başladı, Vegeta-san.
Can sıkıcı.
Kes şunu!!
Var olmayı da bırakabilirsin.
Sinir bozucusun.
Ne dedin sen...?
Sadece biraz antrenman yapıyordum...
...intikam alabileceğini mi sanıyorsun?
Hadi ama!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Sizi ahmaklar,
daha ne kadar ısınacaksınız!
Tam güçle savaşmayacaksanız,
ikizinizi de ben hallederim!
Şimdi anladım, Vegeta.
Beni korkutma.
Belki sen...
Kes sesini!
Buraya sadece oturup izlemek için gelmedim!
Anlıyorum...
Yine birlikte eğlenebileceğimizi sanmıştım,
ne kadar hayal kırıklığı.
Benim hizmetimdeyken en iyi halindeydin.
Hayatım boyunca sana hizmet etmedim.
Defol git, Vegeta-san.
Son Goku'dan intikam almaya geldim.
O zaman neden çabuk olup
bitirmiyorsun!
Sonunda dirildim ve
şimdi intikamımı alabiliyorum.
Bundan keyif almak istiyorum.
Yani, biraz daha bekle.
Sonrasında, seni tam da istediğin gibi
öldüreceğim.
Tabii eğer yapabilirsen.
Vegeta, sanırım zaten biliyorsun ama...
Frieza inanılmaz güçlendi.
Görebiliyorum!
Son Goku san,
sen de oldukça iyisin.
Majin Buu'yu yendiğini duymuştum,
ama senden bu kadarını beklemiyordum.
Gördün mü, sana söylemiştim!
Tsk... Dinleyin, ikiniz!
Biraz daha bekleyeceğim.
Sadece biraz.
Belki bu halimle kazanabilirim
diye düşünmüştüm...
...ama görünen o ki mümkün değil.
Vegeta da şikayet ediyor,
o yüzden vites değiştireceğim.
Çalıştığına sevineceksin.
Hâlâ bir şeyler saklıyorsun, değil mi?
Demek fark ettin.
Ama sen de öylesin, değil mi?
Hadi ikimiz de elimizden geleni yapalım.
Artık saklanmak yok, tamam mı?
Öyleyse, buyur.
Emin misin?
Benimle dövüşmek istemeyeceksin.
O zaman sana göstereyim!
Frieza, bırak şimdi bunları.
Tamam, tamam.
Artık Goku'nun enerjisini hiç hissedemiyorum.
Görünüşe göre
Bir Süper Saiyan Tanrısı'na dönüştü.
Ama Gohan, dikkatli bak.
Goku'nun saçları artık mavi.
Beerus'la savaştığında
saçları kırmızıydı sanırım.
Goku o zamandan beri
başka bir seviyeye ulaşmış olmalı...
Vay canına, ne kadar güçlü olabilirsin Goku...
Diğer Saiyanların yardımı olmadan
Süper Saiyan Tanrısı olabilmesine inanamıyorum...
...artık.
Beerus sama'nın gezegeninde
ne tür bir antrenman yapıyorlardı ki?
Fena değil bence...
Havalı davranma, Frieza.
Kendimce söylüyorum,
bayağı güçlüyüm.
Eh, sonuçta hâlâ sadece
bir Süper Saiyansın.
Aslında biraz farklı.
Biraz kafa karıştırıcı
ve açıklaması zor ama...
Süper Saiyan olan bir
Süper Saiyan Tanrısı'nın gücüne sahip bir Saiyanım.
Süper Saiyan Tanrısı'nın gücüne sahip Saiyan mı?
Ağız dolusu bir şey oldu.
Az kalsın dilimi ısırıyordum.
Şimdi, eğitiminin sonuçlarını göster bana.
Frieza!
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
Minik ellerim
rüyalarla dolup taşarken
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Hadi, tüm şehri saran
rüzgara binelim
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve bir yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece bir anda çöker, sihir gibi
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
starring star
Eğer kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olabileceğimi düşünmüştüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey, benim, Goku!
Doğrusu, bu kadar güçlü olduğunu
düşünmemiştim, Frieza!
Hızın ve gücün
neredeyse benimle aynı.
Bekle... Hayır! Yoksa biraz mı kaybediyorum?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"TAM KAPSAMLI BİR SAVAŞ!
ALTIN FRIEZA'NIN İNTİKAMI"
Kaçırmayın!